Notre prochain défi.
Il nous faut absolument acheter un cheval aux enchères.
Eiji Kurisu est le secrétaire
pour la division courses hippiques du groupe Sanno .
À la recherche d'un nouveau cheval de course,
il se dirigea vers la vente principale de Hokuryo Farm.
Cependant, après une surenchère dépassant
les 300 millions de yens avec Yoshihiro Shiina,
Il a raté l'occasion d'acquérir ce nouveau cheval prometteur.
On m'a également recommandé
un poulain à 100 millions de yens.
né au domicile familial de son ex-femme,
Kanako Nozaki.
Avez-vous la volonté de gagner ?
-Arrête, papa !
-Oh, wow, bien dit.
Ce qui semblait être une dispute inévitable…
Je gagnerai le G1.
Pour cela, il me faut un cheval Hidaka.
Permettez-moi de me joindre à votre rêve.
Je vous en prie, je vous en supplie !
Touché par la sincérité passionnée de Sanno,
Takeshi a adouci sa position.
L'équipe de Kurisu a acquis le poulain,
Il le nomma Espoir Royal
et visa l'Arima Kinen, mais…
Espoir!
À bientôt, Hope.
Oh, trois mouvements de queue.
Il est de bonne humeur.
Vraiment?
Après avoir développé son physique
pendant un an à la ferme Nozaki,
Hope a déménagé dans un centre d'entraînement
pour la formation de base des chevaux de course.
connu sous le nom de rupture.
Faites de votre mieux !
Désolé de vous avoir fait attendre !
Oh, ça va.
Excusez-moi de vous avoir appelé
de si loin.
Où est le président ?
Il devait se rendre à Maebashi
pour ses affaires principales.
Je vous prie de m'excuser.
Non, c'est peut-être mieux ainsi.
Je ne sais pas ce qu'il dirait
s'il voyait Hope maintenant.
Nous verrons plus tard comment le signaler.
Poursuivre.
On dit qu'il n'a
absolument pas baissé sa garde.
Quel que soit le membre du personnel qui essaie,
il ne fonctionnera pas correctement.
Il est totalement incontrôlable.
Chercher un jockey à ce stade
est pratiquement inouï.
Si nous n'obtenons pas rapidement une avancée significative,
même ses débuts sont compromis.
Je recherche un jockey
compétent pour monter des chevaux difficiles.
mais ça n'intéresse personne.
N'y a-t-il plus qu'une seule personne ?
Ryujiro Saki. Et lui ?
Oh, c'est un candidat,
mais peut-être pas réaliste.
Il est jockey sur le
circuit hippique local d'Iwate en ce moment.
Iwate ?
Hironaka et Kurisu
se rendirent à Iwate pour trouver un jockey.
Qui peut maîtriser le cheval sauvage, Hope ?
SAKI STABLES
-Ryujiro.
-Tu es vraiment venu.
Comment ça va?
Oh, bof.
Ah oui, c'est vrai. Il s'agit d'Eiji Kurisu,
celui dont je vous ai parlé au téléphone.
Veuillez prendre ceci.
Merci.
Je suis Kurisu de Royal Human.
Je suis Saki.
ÉCURIE SAKI, JOCKEY
Je suis jockey.
Désolé.
-Il est comme ça.
-Ça va.
As-tu regardé la vidéo que je t'ai envoyée ?
Oui, il te cause vraiment des problèmes.
C'était drôle.
Hé.
Monsieur Saki.
J'ai regardé la vidéo où tu
roulais dans le Teio Sho.
Cela peut paraître étrange de vous dire cela,
Mais votre sens de la course et votre maîtrise
des rênes m'ont vraiment impressionné.
— Eh bien, un cheval de niveau national m'a quand même dépassé.
— Ce n'est pas…
Depuis vos débuts,
Vous avez toujours figuré
parmi les meilleurs jockeys du circuit d'Iwate.
Ce qui n'est pas surprenant.
Non, ce n'est rien, vraiment.
Je vais droit au but.
Seriez-vous intéressé(e) par une balade à bord de notre Royal Hope ?
Quoi?
Je lui ai expliqué que les licences pour
les courses locales et nationales sont différentes.
— Alors tu sais que je ne peux pas.
— On trouvera une solution.
Je savais que c'était peu probable
quand je lui ai parlé de toi.
Mais ce n'est pas impossible, n'est-ce pas ?
Ryujiro, tu étais à l'origine…
-Tanaka.
-Oui ?
— Contacte le maréchal-ferrant pour demain.
— Je le ferai.
Voulez-vous…
Envisagez-vous un transfert
au circuit national ?
Hé.
Ne soyez pas déraisonnable.
Si vous rencontrez Hope,
je suis sûr que vous comprendrez son charme.
Veuillez y réfléchir.
Seulement si ce cheval a vraiment du talent.
Je veux des chevaux avec lesquels il est facile de gagner,
tout simplement.
Mais votre cheval…
Cela semble discutable.
Jockeys.
La JRA,
L'autorité nationale des courses hippiques du Japon
emploie actuellement environ 150 jockeys.
De plus,
des jockeys étrangers agréés participent également.
Devenir jockey,
Il faut généralement être diplômé
d'une école de course automobile,
réussir des examens rigoureux
et obtenir une licence de jockey.
Cependant, les courses locales fonctionnent
avec un type de licence de jockey différent.
Par conséquent, les jockeys affiliés
aux courses locales
ne sont pas autorisés à participer
aux courses nationales, à quelques exceptions près.
Local et national.
Bien qu'ils soient tous jockeys,
ils vivent dans des mondes différents.
L'ESPOIR ROYAL
Les courses locales comptent également de nombreux chevaux exceptionnels.
Les jockeys doivent posséder le savoir-faire nécessaire pour les dompter.
J'ai participé à quelques
courses interligues avec lui,
et sa technique d'équitation est authentique.
Il a de l'expérience avec les chevaux indisciplinés,
Hope devrait donc se sentir à l'aise
pour courir avec lui.
Il existe des précédents, n'est-ce pas ?
Les personnes qui ont été mutées
du niveau local au niveau national.
Seulement une poignée.
Le choix est vraiment difficile.
Si la personne n'est pas motivée,
on ne peut pas la forcer.
— Vous avez dit Ryujiro Saki ?
— Oui.
Je vois. Pas mal.
Il est très doué.
Cependant, il n'est absolument
pas enthousiaste à l'idée d'être transféré.
Ah, je vois.
Monsieur Taira, si vous savez quoi que ce soit.
Toute information susceptible de m'aider à négocier.
Pourriez-vous me le dire ?
Je pourrais, mais…
Puis-je écrire à ce sujet ?
Quoi?
« Kozo Sanno , propriétaire de chevaux tristement célèbre et largement détesté
nomme le fauteur de troubles Ryujiro Saki.
L'histoire complète !
Fauteur de troubles?
Saviez-vous que Saki était inscrite
à l'école de courses hippiques JRA ?
Non. Donc ses débuts ont eu lieu en courses nationales ?
Non, il a abandonné.
Il s'est retrouvé impliqué dans une bagarre.
Quoi?
Les élèves de l'école de courses hippiques,
en deuxième année,
sont affectés à une écurie
pour leur formation pratique.
C'est alors que Saki et un autre étudiant
Il y a eu une bagarre,
en plein centre d'entraînement.
Saki, considéré comme un fauteur de troubles,
fut isolé à l'écurie et à l'école.
Peu de temps après, il abandonna ses études et
retourna à Morioka, sa ville natale.
et a fait ses débuts comme jockey local.
Quelle a été la cause de l'incident ?
Qui sait ? Ce n'était qu'une bagarre entre enfants.
Voilà qui ferait
un article intéressant !
Qu'en penses-tu?
M. Hironaka me l'a recommandé.
Je pense donc que c'est le bon choix.
Quoi?
« Les prévisions pour l'avenir des élites. »
Oh, c'est le cheval de M. Shiina.
Valshare.
Le problème, c'est que le nom de Hope…
Est-ce que c'est là ?
Non.
Ces journalistes n'ont pas fait
suffisamment de recherches.
Ce ne sont pas les seuls chevaux !
Mais un cheval ne court pas seul.
Cela dépend des personnes qui l'entourent
et de la passion qu'on y investit.
Je pense donc que nous pouvons réécrire
ces prévisions si nous le souhaitons.
Tu deviens plus audacieux, n'est-ce pas ?
Oh, toutes mes excuses.
Alors, Monsieur le Président,
qu'en est-il du transfert de M. Saki ?
Je ne l'aime pas.
Quoi?
Pourquoi Hironaka a-t-il choisi
un personnage aussi difficile ?
Ne devrait-il pas en choisir un
qui a remporté une élection nationale ?
C'est parce que…
C'est un jockey avec un potentiel énorme.
Président.
Pour renverser la situation,
Parfois, il faut sortir des sentiers battus
et adopter une stratégie audacieuse.
« Un jockey de renom quitte Local
pour monter Royal Hope ! »
Les médias en raffoleraient.
L'attention des médias, hein ?
— Oui.
— Pouvez-vous le convaincre ?
Je retournerai à Iwate.
Vous persistez.
Je vous ai déjà dit que c'était déraisonnable.
Raison de plus pour le faire.
La satisfaction serait immense.
Si vous êtes transféré et réussissez au niveau national,
Je pense que de nombreux fans de course automobile
seraient ravis.
C'était ton rêve à l'époque, n'est-ce pas ?
Je m'excuse.
J'ai entendu parler de ton passage
à l'école de courses hippiques par un ami.
Je vois.
Que pensez-vous de ceci ?
Si vous voulez me voir, quoi qu'il arrive,
confiez ce cheval à une écurie de Morioka.
Si vous le mettez à l'écurie ici, je le monterai.
Ça paraît raisonnable, non ?
Je crains que non.
Notre objectif est de remporter un Groupe 1.
l'Arima Kinen, avec Royal Hope.
Je vois. C'est bien.
Vous avez de grands rêves.
Tout le monde veut participer aux championnats nationaux.
Tu es arrogant.
-J'ai terminé ici.
-Monsieur Saki !
Tous les jockeys ne sont pas
susceptibles d'être attirés par le circuit national.
LE PÈRE DE RYUJIRO
Son père est entraîneur à Morioka.
En effet, les courses locales ont leur propre fierté.
J'ai agi avec négligence.
Je croyais qu'il n'y avait pas de notions « locales »
ou « nationales » dans les courses hippiques.
Que devons-nous faire ?
Devrais-je chercher un autre jockey ?
Faites-le, Monsieur Hironaka.
Je vais essayer de réfléchir encore un peu à M. Saki.
Je ne peux tout simplement pas le considérer
comme un simple fauteur de troubles.
J'ai vérifié les faits.
C'est un problème assez grave, n'est-ce pas ?
DIRECTEUR DES RESSOURCES HUMAINES ROYALES
Merci de m'avoir prévenu.
Je vais
immédiatement mener une enquête interne.
Vraiment?
Nous publierons ensuite ceci…
Je ferai le paiement aujourd'hui.
Merci.
En fait, j'ai encore une chose.
Une autre histoire.
Cela vous intéresse ?
Ça va ?
Oh là là !
Bonjour.
Oh, Ryujiro !
-Je prends le relais.
-Merci.
Voilà, voilà.
Hein ? Ça fait mal, n'est-ce pas ?
Vous voulez courir à toute vitesse, n'est-ce pas ?
Prenons le temps de guérir.
Allez-y doucement.
Voilà, voilà.
-À toi.
-D'accord.
Comment va-t-il ?
Il va bien.
Tu peux encore courir.
Voilà pourquoi tu as quitté National
pour venir à Iwate !
C'était ton rêve à l'époque, n'est-ce pas ?
Répétez ça !
-Arrêtez !
-En quoi sommes-nous différents ?
-Hé !
-Arrête, Ryujiro !
-Lâchez-moi !
-Que faites-vous ici ?
Désolé.
Ce cheval est trop difficile.
Je comprends que vous souhaitiez rester fidèle
aux chevaux Hidaka, mais…
Merci. J'y réfléchirai.
Complètement désespéré.
Les entraîneurs veulent abandonner eux aussi.
Monsieur Saki est notre seul espoir.
Et son affaire d'agression ?
J'essaie de trouver quelqu'un
qui sait ce qui s'est passé.
Ils semblent tous s'accorder à dire
que M. Saki était l'agresseur.
Vous devrez lui demander vous-même.
C'est impossible.
Il reste méfiant à mon égard.
Tout comme Hope.
En effet.
Désolé de vous déranger avec ça.
Mais s'il vous plaît, continuez à faire de votre mieux.
M. TAIRA
Oh, c'est M. Taira.
Oui, bonjour ?
J'ai découvert qui s'était battu avec Saki.
Quoi?
Un jockey nommé Matsui.
Son père est également jockey,
et c'est un jeune espoir prometteur.
M. Matsui!
Non, il m'a attaqué en premier.
C'était il y a des années.
Vous savez, tous ceux qui fréquentent cette école
ont un rêve.
-Est-ce quelque chose auquel on renonce tout simplement ?
-Fichez-moi la paix.
S'il vous plaît. Dites-moi quelque chose, n'importe quoi.
Excusez-moi.
Je dois y aller.
Bonjour.
Il s'agit de Ryujiro Saki, n'est-ce pas ?
Quoi?
Vous avez posé des questions à son sujet.
C'est devenu une sorte de rumeur.
Ah, je vois.
Je ne sais pas quoi dire…
Quelle honte !
-Président, votre réunion…
-Je sais.
Êtes-vous libre ce soir ?
Quoi?
Il a donc monté un de vos chevaux
pendant l'entraînement ?
Oui.
Je m'en souviens bien.
Il a travaillé aussi dur qu'un professionnel.
Il s'était consacré
à établir une relation de confiance avec les chevaux.
Monsieur Ogino l'estimait beaucoup.
C'est dommage qu'il se soit retrouvé mêlé à cette bagarre.
Connaissez-vous la cause ?
Plus ou moins.
Ce jockey, Matsui, à qui vous avez parlé…
Il semblerait qu'il se moquait de Saki
parce qu'il venait d'une écurie locale.
Ce jour-là aussi.
Bonjour.
Bonjour Monsieur!
Comment va notre cheval ?
Ah oui.
Ça a l'air bien.
On dirait qu'il sait comment gagner.
Je pense qu'il va encore grandir.
Peut-être travaillerons-nous ensemble un jour.
Continuez votre bon travail.
Oui Monsieur.
Merci!
Du baratin commercial, hein ?
Ça doit être difficile d'essayer de prendre de l'avance.
Je parlais justement du cheval.
Il n'y en a pas…
Des chevaux comme ça à Morioka.
Il est gâché pour toi.
Ce n'est pas votre propre talent.
Ici, tous les chevaux
sont d'un niveau différent.
Comparé aux chevaux de votre région.
Répétez ça !
Personne n'a défendu Saki.
Matsui est le fils
d'un jockey célèbre, et de plus,
Saki a porté le premier coup.
C'était inexcusable.
Il n'aurait néanmoins pas dû abandonner.
Si tu t'enfuis, tout est fini.
Cela vous a-t-il été utile ?
Merci.
C'est plus que suffisant.
Valshare fera ses débuts l'année prochaine.
Je prévois de nommer Matsui comme son jockey.
Lui aussi a grandi.
Il est tout à fait naturel de vouloir
un jockey très demandé.
Il s'agit d'une accusation concernant
un double envoi.
Je leur ai déjà donné de l'argent.
Donc cette affaire…
est pris en charge.
Mais les transactions douteuses persistent.
Nous devons
immédiatement stopper ces transactions.
et réorganiser le personnel.
Pouvez-vous me laisser faire cela ?
Je m'en occupe.
Père.
Je vais apporter des changements.
Mais je ne licencierai personne.
C'est ma responsabilité.
Tu parles beaucoup, c'est sûr.
Quoi?
Encore une chose dont je veux parler…
Oh.
Qu'est-ce que c'est?
Pas grave.
Hé!
Pourquoi ne pas tout simplement le laisser faire ?
L'ÉPOUSE DE KOZO
C'est inconvenant…
vouloir toujours prendre de l'avance.
Réduisez la distance.
D'accord.
C'est exact.
-N'aie pas peur.
-Désolé.
Vous avez des frais de voyage à dépenser sans compter ?
J'ai entendu votre histoire de la bouche de M. Shiina.
Parlons-en à nouveau.
Il devait lui aussi être désespéré.
Allez-y.
Je pense qu'il ne voulait tout simplement pas perdre
contre quelqu'un du coin,
qui, selon lui, est inférieur.
Mais…
Je ne pouvais pas le supporter.
En quoi sommes-nous si différents ?
Peu importe où vous naissez,
les gens sont des gens.
Les chevaux sont des chevaux.
Tu as raison.
Alors, pouvez-vous vraiment me reprocher d'avoir abandonné ?
Il en va de même pour notre Espoir.
Hope est né à Hidaka,
et ses éleveurs avaient de grands espoirs pour lui.
Mais aucun propriétaire ne croyait en ses capacités.
«Si vous allez à la ferme Hokuryo,
vous trouverez des chevaux gagnants à coup sûr.»
Et ils ont donc congédié Hope.
Mais notre président a déclaré,
"Nous gagnerons avec un cheval Hidaka."
Pour le cheval comme pour le cavalier,
le lieu de naissance n'a aucune importance.
Le talent est le talent.
Nous remporterons l'Arima Kinen
avec Royal Hope.
Un cheval Hidaka provenant d'une petite ferme
battra ceux de Hokuryo.
Je ne
vous croyais pas aussi passionné, Monsieur Kurisu.
Nous avons une semaine pour vous inscrire
à l'examen de licence de jockey JRA.
S'il te plaît.
Venez avec nous et gagnez l'Arima.
Je comprends ce que vous ressentez.
Mais…
Ces sentiments ne suffisent pas
à me convaincre.
N'y a-t-il donc rien
à faire avec l'espoir ?
Nous avons tout essayé,
mais rien ne fonctionne.
Kurisu est-elle au courant de cela ?
Oui.
Il travaille encore sur notre dernière chance.
Je m'excuse pour le retard du rapport.
Donc?
- Voulez-vous que j'abandonne l'espoir ?
- Non.
Ce n'est pas ça.
Et ensuite ?
Il est vrai que si vous regardez Hope maintenant
Et si vous dites que vous visez Arima,
les gens vont se moquer de vous.
Mais je suis fascinée par
la véritable force de Hope.
Dans son refus de céder,
Je ressens un esprit combatif et une puissance
que la vitesse seule ne peut mesurer.
Pourriez-vous nous faire confiance
et patienter encore un petit peu ?
Pouvez-vous parier sur nous ?
Monsieur Saki.
Ça te convient de t'enfuir comme ça ?
Vous ne comprenez pas, Monsieur Kurisu.
Si je pars, que va-t-il arriver
à cet endroit ?
J'étais déjà parti une fois, dans l'optique de rejoindre le pays.
Et puis, quand j'ai fait demi-tour et que je suis rentré chez moi en courant,
ils m'ont accueilli à bras ouverts.
Ils n'ont rien dit.
Donc…
Croyez-vous que je puisse simplement repartir ?
Je suis désolé de n'avoir rien compris.
Maintenant vous le savez.
Que fais-tu?
Ne nous utilisez pas comme excuse.
Quoi?
Hé!
Ne me cherchez pas !
Même si vous n'êtes pas là,
cet endroit ne disparaîtra pas.
Je me débrouillerai seul
jusqu'à ma mort, donc…
Tiens-toi debout toi aussi !
Il va s'effondrer.
Je vous l'ai dit à maintes reprises,
je ne connais rien aux chevaux.
Je n'ai donc pas d'autre choix que de parier sur vous deux.
N'abandonnez pas.
Moi non plus.
Oui.
Je parie sur moi aussi.
-Oh, merci.
-Bonjour, Président Okabayashi.
Ça fait longtemps.
Tu as bonne mine comme toujours.
- Excusez-moi de vous appeler soudainement.
- Ce n'est rien.
-Quel est le jour aujourd'hui ?
-Ah oui.
Tu me fais peur.
Non…
BÂTIMENT SANNO
Les 150 personnes
qui ont été envoyées au port
ont été transférés dans un autre secteur d'activité.
Bien sûr, tout a été fait en toute légalité.
Personne n'a dû être licencié.
L'argent peut être récupéré.
Mais une fois qu'on a licencié quelqu'un,
il ne revient pas.
Je le dis toujours,
mais les gens sont notre plus grande richesse.
Oh, chef.
Excusez-moi.
Qu'est-ce que c'est?
Bien…
Nous avons enfin trouvé un jockey
pour monter Royal Hope.
Un recrutement ?
En RH, c'est du travail quotidien.
Je ne vois pas en quoi c'est important.
C'est moi.
Concernant vous-savez-quoi,
Je ne m'en mêlerai pas du tout,
alors faites ce que vous voulez.
S'il vous plaît, attendez!
Ils attendent votre réponse.
Faites cela.
-Non, mais…
-Je vous laisse le soin de décider !
Dites-moi au moins quel est votre secteur d'activité…
Madame Takeda, qu'est-ce qui ne va pas ?
Monsieur Kurisu, cela doit
être finalisé aujourd'hui.
mais j'ai une réunion.
Alors je m'en occuperai.
Merci!
Oh là là !
-Puis-je payer par carte ?
-Oui.
HÔPITAL GÉNÉRAL DE MAEBASHI
Je vous avais dit que ce n'était qu'un examen.
Je croyais que c'était une opération chirurgicale.
Comment te sens-tu?
Je crois que je peux manger aujourd'hui.
C'est bien.
Merci.
CHAMBRE 121
MIKIKO NAKAJO
Tu exagères.
Ryujiro.
Il est là.
Il est très dynamique.
Ah bon ? Allons, allons.
C'est aussi votre premier jour.
Je réessaie aussi.
Trois fois.
Quoi?
Trois mouvements de queue.
Voilà, voilà.
On court ensemble ?
D'accord. Voilà, voilà.
Un, deux.
D'accord.
Allons, allons. Faisons de notre mieux.
Allons-y. Sage garçon.
D'accord. Calmez-vous. Prenez votre temps.
Bonjour.
Même si nous sommes en retard,
ne paniquez pas.
Oui, je comprends.
TECHNIQUES DE PILOTAGE
DU CIRCUIT NATIONAL EXPLICATIONS
EXAMEN NATIONAL DE JOCKEY DE CIRCUIT
C'est bien.
VALSHARE
Voilà, voilà.
Ryujiro.
L'examen…
Les résultats de l'examen…
Félicitations.
Je pensais qu'une fois intégré à la JRA,
il voudrait commencer à courir immédiatement.
Mais il a insisté pour faire ses débuts avec Hope.
C'est une personne formidable.
Je suis sûr que vous l'aimerez.
Voyons d'abord s'il court.
Ryujiro.
Hé.
C'est lui ? Quel coureur de jupons !
Son apparence est plutôt unique.
Quoi?
Qui est-ce?
-Bonjour !
-Les parents de Ryujiro.
Veuillez me suivre.
Non, nous resterons ici.
Oh, mais…
Ne lui dites pas que nous sommes venus. S'il vous plaît.
Compris.
-Veuillez lui donner ceci.
-Bien sûr.
Pour l'avoir fait venir jusqu'ici…
Merci beaucoup.
Oh, je n'ai rien fait…
C'est un excellent manager.
Bon travail!
Merci.
- Bon travail.
- Merci.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Gomasuri dango!
Bien joué, M. Kurisu.
Quand j'étais à l'école de courses hippiques,
Mes parents en apportaient
lorsqu'ils venaient pour la réunion annuelle.
GOMASURI DANGO
Les restrictions alimentaires de cette école
sont très strictes.
J'attendais donc ces moments avec impatience.
Ouais.
Voilà.
Ah oui, c'est vrai. Monsieur Kurisu.
Oui?
Désormais, appelez-moi Ryujiro.
Quoi?
C'est mon porte-bonheur.
Alors je dirai ça au président.
Non, toi aussi tu le fais.
Mais je ne suis que sa secrétaire.
Nous sommes une équipe, cependant.
Oh là là !
Eh bien…
Ryujiro.
Bon sang, tu rends les choses bizarres !
Ne rougis pas.
Je m'y habituerai progressivement.
D'accord.
Comment ai-je fait ?
Course d'aujourd'hui.
Vos pensées sincères.
J'en achèterai un.
Un ticket de pari.
Je parie sur toi.
D'accord.
Merci.
Oh, ça fait mal !
-Il t'a mordu à nouveau ?
-Oui !
Demain, c'est ses débuts.
Il doit être survolté.
— Vous vous faites mordre aussi, Mme Yasukawa ?
— Moi ?
Non, je ne le fais pas.
Pourquoi?
Quelles sont les chances ?
Dixième sur douze chevaux, 101,9.
Quel est le préféré ?
Celui que nous n'avons pas réussi à obtenir.
Valshare.
Le cheval de M. China.
Merci d'avoir patienté.
-Félicitations pour ta première course !
-Oui !
Faut bien montrer au gamin ce que c'est qu'une bonne course.
Espoir!
L'ESPOIR ROYAL
Eh bien, faites de votre mieux.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je m'excuse pour les problèmes
que j'ai causés à l'époque.
J'ai hâte de participer à notre course.
-Je passerai plus tard.
-Compris.
Je vais vous expliquer la différence
entre nos niveaux.
Un message du président.
«Quoi qu'il arrive, nous ne vous destituerons pas.»
Ne vous concentrez pas sur les victoires immédiates.
Je veux que vous cultiviez l'espoir.
Je vous l'ai déjà dit,
C'est à Hope de décider si je continue à le monter.
"Des victoires immédiates" ?
-Bien sûr que je roule pour gagner.
-Arrêtez !
Le jockey vedette, dites-vous ?
Mais c'était dans la section locale, non ? Je me le demande.
Et il monte un cheval royal
dont les origines sont inconnues.
Un cheval d'Hidaka.
Oui.
Valshare, c'est un succès assuré.
Je le pense aussi.
Mais quelles sont ces
attentes que j'ai ?
Quatrième course de l'hippodrome de Tokyo,
Débuts à Tokyo,
course pour les nouveaux venus de deux ans.
Les 12 coureurs entrent sur la piste.
À propos des débuts,
L'un des jockeys, Ryujiro Saki,
a été actif dans les courses d'Iwate.
et il fera
ses débuts nationaux dans cette course.
Attendons-nous à ça avec impatience.
Son style de pilotage agressif
est sa marque de fabrique.
mais le circuit JRA lui est inconnu.
Voyons voir quel genre de course il va nous offrir !
Bonjour.
Hope semble un peu nerveuse.
QUATRIÈME COURSE DE TOKYO - PREMIERS PAS
DES ENFANTS DE DEUX ANS À TOKYO
Est-ce là notre nouvel uniforme de jockey ?
Il rend très bien sur le gazon.
Hippodrome de Tokyo, quatrième course,
Première course à Tokyo pour les nouveaux venus de deux ans
.
Course disputée sur 1 600 mètres
sur gazon avec 12 chevaux.
-Prends des photos de Hope.
-Quoi ?
- Pas Valshare ?
- C'est bon, prends Hope !
Le départ se fait depuis la ligne droite opposée.
Le numéro 11, le favori, Valshare,
se dirige vers la porte de départ.
Oh non.
Le numéro 12, Royal Hope,
résiste à l'envie d'aller jusqu'à la porte.
-Espoir…
-Le numéro 12 refuse d’entrer.
C'est bon.
Je suis là avec toi.
Nous sommes ensemble.
Amusons-nous.
Royal Hope entre maintenant dans le portail,
guidée par son maître-chien.
Royal Hope est maintenant invité à se diriger vers la porte 12.
Le manipulateur s'éloigne.
Ils sont partis !
-Le numéro 12, Royal Hope, est lent à démarrer.
-Oh non.
-Que fais-tu ?
-Le jockey Ryujiro Saki essaie de récupérer !
Maintenant, place à la bataille pour la tête !
De l'extérieur, le numéro 11, Valshare,
et le numéro 9, Lovely Mood.
- Valshare prend la tête !
- Oui !
Le deuxième est le numéro neuf, Lovely Mood,
et juste derrière, le numéro quatre,
édition classique.
-Se trouve Kogarashi Lady.
-Espoir.
Le deuxième groupe est un ensemble de trois.
Numéro Huit, Lalatint,
les rejoint de l'extérieur.
-On forme un groupe de quatre.
-Attends, Ryujiro !
Voilà. Maîtrisez-le.
À une demi-longueur derrière,
on trouve le numéro sept, Week Will,
et une longueur derrière, on retrouve le numéro dix, Zelrid.
Deux longueurs derrière,
on retrouve le numéro cinq, Pioneer Sea.
Et le numéro 12, Royal Hope,
est tout au fond.
C'est bon.
Pas besoin de se précipiter.
Au troisième virage,
le numéro 11, Valshare, est en tête.
-Une longueur d'avance. Passage des 800 mètres.
-D'accord.
En deuxième position, on retrouve le numéro neuf, Lovely Mood.
-Faites de votre mieux !
-Kogarashi Lady et numéro classique !
Cinquième, c'est le numéro huit, Lalatint.
Derrière elles se trouve Numéro Deux, Angie Rose,
et sur le rail intérieur, Gear Finale.
Au quatrième virage,
ils abordent la ligne droite finale !
Vous les entendez ?
Incroyable, n'est-ce pas ?
Allons-y!
Unité parfaite.
Pour l'instant, Valshare, numéro 11,
est toujours en tête.
-Valshare peut-il y arriver ?
-On l'espère !
-Espoir !
-La longue ligne droite !
Ici, le numéro 12, Royal Hope,
s'est déplacé vers l'extérieur !
Le leader, Valshare,
franchit la barre des 400 mètres.
-Fais-le, Espoir !
-Surgit de l'extérieur l'Espoir royal !
-Faites-le !
-Prenez les photos !
L'espoir passe de la quatrième à la troisième place !
La vitesse fulgurante de Royal Hope
se rapproche de Valshare !
Tenez bon !
-Allez !
-Plus vite !
-Espoir, allez !
-Espoir !
Aller!
En gravissant la colline,
Royal Hope a attrapé Valshare !
Royal Hope a dépassé Valshare !
-Vas-y, Espoir !
-Roi Espoir…
-Allez !
-Laissons le reste derrière nous…
Royal Hope prend la tête !
Royal Hope possède une avance écrasante !
-But marqué !
-Oui !
Royal Hope et le jockey Ryujiro Saki
signent tous deux des débuts brillants !
-Il a réussi !
-Félicitations !
Le favori, Valshare,
termine deuxième !
-Quelle vitesse incroyable, Royal Hope !
-Félicitations !
Nous avons gagné ! C'est grâce à Hope !
-Numéro neuf, ambiance charmante.
-Il l'a fait !
Quatrième course à l'hippodrome de Tokyo,
débuts à Tokyo.
-Père…
-Espoir…
Nous l'avons fait !
Merci!
Père, Espoir…
Merci.
-Merci.
-J'espère…
L'espoir a triomphé.
Merci.
Hé, gamin.
Excusez-moi, veuillez regarder la caméra.
À la victoire de la Famille Royale.
-À votre santé ! -À
votre santé !
Attendez. Pourquoi prenez-vous les choses en main ?
-Nous sommes une famille, n'est-ce pas ?
-Famille.
Désolé, il s'est endormi.
C'est bon.
Dors bien, grandis bien.
Président.
Laissez-moi monter ce cheval
jusqu'à ce que vous n'ayez plus besoin de moi.
S'il te plaît.
Je compte sur toi.
Merci!
Merci.
Président. Espoir.
Et Ryujiro Saki.
J'aime le fait qu'ils aient tous
leurs propres difficultés.
Mangeons.
-M. Kurisu.
-Oui?
Je pense que l'article
prendra un peu plus de temps.
Je veux vous voir atteindre l'objectif,
puis dites aux fans
qu'une famille aimante comme celle-ci existe.
Je comprends.
Au fait,
peut-on changer la casaque des jockeys ?
Ils sont tellement ringards, n'est-ce pas ?
Si nous voulons gagner l'Arima,
il nous faut trop de soie…
Salut, Ryujiro.
Vous allez trop loin.
Mais, Monsieur Hironaka…
D'accord.
-Je vais les changer.
-Quoi ?
-Oh, waouh !
-Vous approuvez ?
On y va!
Mais pas de choses extravagantes !
Allons, Monsieur le Président,
réfléchissons-y.
Leur série de victoires commence maintenant.
Sans aucun doute,
Hope sera au centre de sa génération.
Kurisu et tous les membres de l'équipe
partageaient ce sentiment.
Du moins pour l'instant.
Je reçois mon traitement à dix heures, d'accord ?
J'ai compris.
Offrez-moi un chou à la crème pour me faire plaisir.
Vous ne pouvez pas manger ça.
Je veux.
Un gâteau ferait aussi l'affaire.
Compris. Je vais en acheter un.
Je l'achèterai, donc…
Fais de ton mieux, maman.
Merci, Koichi.
M. Kurisu.
Avez-vous lu ceci ?
Quoi?
LE PRÉSIDENT A UN ENFANT ILLÉGITIME
Excusez-moi.
Tu as laissé tomber ça.
Merci.
Je m'en occuperai moi-même.
Je n'ai toujours pas trouvé le courage
de lui parler de son père.
Je soutiens Royal Hope.
Vous avez une mission : apporter l'espoir à Arima.
Traduction des sous-titres par : Nix S.